
Obtener datos de web https://en.wikipedia.org/wiki/UEFA_European_Football_Championship

Dejar solo las columnas Year y Winner

Eliminar la palabra Details de la columna Year.

Filtrar la columna Year y quitar las palabras Year.

Filtar la columna Winner y quitar las filas vacías.

Cambiar el nombre de la columna Year a year y Winner a Country

Crear un mapa en el que el tamaño de la bola de cada país indique el número de veces que ha ganado y que aparezca la información al pasar el cursor. Cambiar el el color de cada país indicando el número de veces que ha ganado con un formato condicional.

Crear en el grupo ubicación un grupo para Germany y West-Germany que se llame Germany para que los resultados salgan agrupados, un grupo que se llame Russia con el país Soviet Union y un grupo que se llame Czech Republic con Czechoslovakia para que salga en el mapa (utilizar la flecha que aparece a la derecha del nombre del campo en la zona ubicación para crear los grupos). Ir a la pestaña de modelado e indicar que la categoría de este campo agrupado es país o región.

Desactivar el zoom automático en el mapa y centrar el zoom para que salga la zona de interés.

Arrastrar el campo grupos de país al canvas y aplicarle la visualización de barras horizontales.

Añadir al campo de valores del gráfico el campo Year para que haga un recuento de años de cada país, comprobar que las barras se ordenan de mayor a menor por el campo del recuento.